Оплата данного счета означает согласие Покупателя с условиями поставки товара:
1. Поставщик обязуется передать Покупателю, а Покупатель обязуется принять и оплатить товары, указанные в настоящем счете.
2. Вид, количество, ассортимент, комплектность, характеристики и иные данные о поставляемом товаре содержатся в настоящем счете.
3. Покупатель обязуется оплатить товары в течение 3 рабочих дней.
4. Доставка товаров Покупателю осуществляется силами Поставщика в течение 3 рабочих дней со дня оплаты Покупателем стоимости товаров в размере 100%.
5. При получении товара Покупатель обязан осмотреть товар, проверить его количество, качество и ассортимент. В случае отсутствия претензий к количеству, качеству или ассортименту товара уполномоченный представитель Покупателя подписывает товарную накладную. В случае наличия претензий к количеству, качеству или ассортименту товара, уполномоченные представители Поставщика и Покупателя подписывают акт об обнаружении недостатков товара.